# Genshin Weapon: 狼的末路

## Basic
- ID: 12502
- CN Name: 狼的末路
- EN Name: Wolf's Gravestone
- Rarity: 5-star
- Weapon Type: Claymore

## Description
狼的骑士所使的大剑。原本只是城中铁匠赠予的厚重的铁片，却在他与狼的情谊中，获得神话般的力量。

## Passive
Passive: 如狼般狩猎者

- R1: 攻击力提高20%；攻击命中生命值低于30%的敌人时，队伍中所有成员的攻击力提高40%，持续12秒。该效果30秒只能触发一次。
- R2: 攻击力提高25%；攻击命中生命值低于30%的敌人时，队伍中所有成员的攻击力提高50%，持续12秒。该效果30秒只能触发一次。
- R3: 攻击力提高30%；攻击命中生命值低于30%的敌人时，队伍中所有成员的攻击力提高60%，持续12秒。该效果30秒只能触发一次。
- R4: 攻击力提高35%；攻击命中生命值低于30%的敌人时，队伍中所有成员的攻击力提高70%，持续12秒。该效果30秒只能触发一次。
- R5: 攻击力提高40%；攻击命中生命值低于30%的敌人时，队伍中所有成员的攻击力提高80%，持续12秒。该效果30秒只能触发一次。

## Promotion
- Max Unlock Level: 90

## Source
AnimeGameData: TextMapCHS + ExcelBinOutput
